Şu andaki işime başladığımda, iyi bir tavsiye aldım,
her gün üç politikacıyla görüşmem gerektiği hakkında.
Ve bundan dolayı politikacılarla ilişki halinde olmaktan,
size hepsinin şu ya da bu şekilde duygusal ucubeler olduklarını söyleyebilirim.
Benim logore demans dediğim şeyden muzdaripler,
bu da o kadar çok konuşuyorlar ki kendilerini çılgına çeviriyorlar demek.
(Gülüşmeler)
Ama aslında sahip oldukları şey inanılmaz sosyal yetenekleri.
Karşılaştığınızda, size kilitlenirler,
gözünüzün içine bakarlar,
kişisel alanınızı istila ederler,
kafanızın arkasına masaj yaparlar.
Birkaç ay önce Cumhuriyetçi bir senatörle yemek yedim,